зустріч Workweek 28 && Workweek 29
обговорювали:
	обговорювали наявний протокол передачі даних
	перехід на використання low power frequency clock
	обговорювали код app рівня

питання:
	1) RTC живлення від батарейки, чи можлива автооновлення RTC_update.

завдання на тиждень:
	1) Механічні макети (андрій, петро)
	2) Блок схема та діаграми (андрій, петро)
	3) Обробка помилкових пакетів (андрій)
	4) Firmware Design and Coding Rules and Best Practices(прочитати, розуміти як працює)(петро)
	5) Дочистити код апаратури (андрій, петро)

зробив:
	Андрій: 
	{
		Некорректно працював LCD екран на спаяних макетах. Була знайдена помилка в API Char_LCD в функції WriteNib.
		Фікс був зроблений локально в API компонента. 
		Діаграма станів зроблена за виключенням періодичної перевірки зєднання. 
		Firmware Design and Coding Rules and Best Practices - прочитаний
		Є бібліотека роботи з I2C компонентом -- RTC DS1307. 
		Макети були пізніше за пятницю. 
		Перший з Петею був спаяний в субботу (16.07), інший мною в понеділок (18.07).
		Start і Finish переписаний як автомат. 
		Додана синхронізація часу та обраховування часу поїздки лижника від старту до фінішу. 
		Синхронізація часу (+/-) 50мс. Перевірити точніше не можу.
		Перехід від IMO до ILO, видалення зайвих переривань.
 	Summary:
 		Тестовий стенд Старт-Фініш системи з максимальною кількістю лижників = 1.
 		Тестовий стенд з довільною максимальною кількістю лижників на трасі. 
 		
 		Знайдений баг в Hardware. RTC інколи працює невірно. Зациклюється (неправильне порівняння чисел)
 		`	
	}
	петро:
	{
		дальність модулів Xbee до 100 м, провірялося на вулиці
		додано блок схему програми
	}
не зробив:

	Андрій:
	{
		Підключення бібліотеки RTC DS1307 до основного проекту. 
		Точне значення дальності роботи XBee модулів. 
		Тест був в офісі. Погано, але дістає з третього до першого поверху. 
	}
	петро:
	{
		Firmware Design and Coding Rules and Best Practices - прочитаний не до кінця
	}
