START

ІНІЦІАЛІЗАЦІЯ
1) включити мигання світлодіодним індикатором з частотою 2Гц
2) синхронізувати час із RTC. Якщо час синхронізовано успішно - до наступного пункту, якщо помилка - вивести повідомлення 
про помилку синхронізації та знову виконати цей пункт.
3) встановити звязок із Фінішом.  
4) Почекати на відповідь з заданим таймаутом. 
5) Якщо прийшла відповідь - перейти до наступного пункту, якщо відповіді не прийшло - виконати п.19, а потім перейти до п.3.   

ПЕРЕВІРКА
6) перевірти чи стартові ворота закриті. Якщо так - до наступного пункту, інакше - до п.19
7) надіслати запит Фінішу про його готовність до роботи. 
8) Чекати відповідь з заданим таймаутом. 
9) При приході відповіді перевірити її: якщо відповідь ствердна - до наступного пункту, якщо відповідь негативна - до п.19
10) синхронізувати базу даних лижників із Фінішом. 
11) При успішній синхронізацій перейти до наступного пункту, в протилежному випадку - до п.19.
12) При відсутності помилок перевірки перейти до наступного пункту інакше до п.6

13) вивести повідомлення про готовність системи до старту лижника на дисплей. 
14) засвітити світлодіодний індикатор.
15) Перевірити стартові ворота.
16) Якшо стартові ворота відкриті - перейти до наступного пункту, інакше перейти до попереднього пункту
17) Записати поточний час у базу даних і вивести на дисплей
18) прехід до п6

19) вивести повідомлення про помилку при наявності дисплея. Світлодіодним індикатором мигати з частотою 10Гц.
Повернути значення (код помилки) - система не готова до  старту лижника. Повернутися до попереднього виконаного пункту.