START
1) включити мигання світлодіодним індикатором з частотою 2Гц
2) синхронізувати час із RTS. Якщо час синхронізовано успішно - до наступного пункту, якщо помилка - до п.8
3) встановити звязок із Фінішом.  Почекати на відповідь. Якщо відповідь ствердна - перейти до наступного пункту, інакше - до п.8

4) перевірти чи стартові ворота закриті. Якщо так - до наступного пункту, інакше - до п.8
5) надіслати запит Фінішу про його готовність до роботи. Чекати відповідь. При приході відповіді перевірити її: якщо 
відповідь ствердна - до наступного пункту, якщо відповідь негативна - до п.8
6) синхронізувати базу даних лижників із Фінішом. При успішній синхронізацій перейти до наступного пункту, 
в протилежному випадку ще раз виконати цей пункт
7) Перейти до п.9

8) вивести повідомлення про помилку при наявності дисплея. Світлодіодним індикатором мигати з частотою 10Гц.
повернутися до попереднього пункту і виконати його ще раз. 

9) вивести повідомлення про готовність до старту при наявності дисплея. Засвітити світлодіодний індикатор.
10) при спрацьовуванні стартових воріт (лижник стартував) записати поточний час у базу даних. 
11) вивести результати на дисплей при його наявності
12) якщо лижник стартував - перейти до п.4, інакше - до п.10


FINISH
1) включити мигання світлодіодним індикатором з частотою 2Гц
2) синхронізувати час із RTS. Якщо час синхронізовано успішно - до наступного пункту, якщо помилка - до п.8
3) зачекати поки не прийде запит про встановелння звязку від Старту. При наступленні запиту дати ствердну відповідь

4) перевірти чи на фінішній лінії нікого немає. Якщо так - до наступного пункту, інакше - до п.8
5) При поступленні запиту від Старту про готовність до роботи дати ствердну відповідь.
6) при поступленні запиту на синхронізацію бази даних - виконати синхронізацію із Стартом. При успішній синхронізації 
перейти до наступного пункту, інакше - ще раз виконати цей пункт.
7) Перейти до п.9.

8) вивести повідомлення про помилку при наявності дисплея. Світлодіодним індикатором мигати з частотою 10Гц.
повернутися до попереднього пункту і виконати його ще раз. 

9) вивести повідомлення про готовність до роботи при наявності дисплея. Засвітити світлодіодний індикатор.
10) при перетині фінішної прямої (лижник фінішував) записати поточний час у базу даних. 
11) вивести результати на дисплей при його наявності
12) якщо лижник фінішував - перейти до п.4, інакше - до п.10