FINISH
ІНІЦІАЛІЗАЦІЯ
1) включити мигання світлодіодним індикатором з частотою 2Гц
2) синхронізувати час із RTC. Якщо час синхронізовано успішно - до наступного пункту,  якщо помилка - вивести повідомлення 
про помилку синхронізації та знову виконати цей пункт.
3) чекати поки не прийде запит про встановелння звязку від Старту. При наступленні запиту дати ствердну відповідь

ПЕРЕВІРКА
4) перевірти чи на фінішній лінії нікого немає. Якщо так - до наступного пункту, інакше - до п.15
5) чекати на запит від Старту про готовність до роботи. При поступленні запиту дати ствердну відповідь.
6) чекати на запит від Старту на синхронізацію бази даних. При поступленні запиту - виконати синхронізацію із Стартом. 
7)При успішній синхронізації перейти до наступного пункту, інакше - перейти до п.15.
8) При відсутності помилок перевірки перейти до наступного пункту інакше до п.4

9) вивести повідомлення про готовність на дисплей. 
10) Засвітити світлодіодний індикатор.
11) перевірити чи фінішну лінію лижник перетнув.
12) при перетині фінішної прямої (лижник фінішував) перейти до наступного пункту, інкаше - перейти до попереднього. 
13) записати поточний час у базу даних та вивести його на дисплей
14) перейти до п.4

15) вивести повідомлення про помилку при наявності дисплея. Світлодіодним індикатором мигати з частотою 10Гц.
Повернути значення (код помилки) - система не готова до роботи. Повернутися до попереднього виконаного пункту.